❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උණුසුම් හිරු බැස යයි
කාලගුණය හොඳයි
මේ වගේ රාත්‍රිවලදී මට ඔයාව මතක් වෙනවා
ඔයාට කමක් නැත්නම්
මම ඔයාව ගන්න යන්නම්
කෝපි ටිකක් බිව්වොත් කොහොමද?
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්
අපි ඇවිදින්න යමුද?
කාලගුණය හරිම හොඳයි
ඒක අපහසු වුණත් මට කමක් නැහැ
සුළඟ හමයි
ඒ වගේම මගේ හදවත ගැහෙනවා
හැමදාම හරිම මෘදුයි
එය මගේ දවස වැළඳ ගනී
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්
මම ඒක දැනගන්න කලින්, ඒක පේනවා
මම ඔයාට ආදරේ කළා
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ, දෙයක්
හොඳයි වගේ
ඔබ සමඟ
අපි ඕනෑම තාරකාවකට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නෙමු
උණුසුම් සවස සුළඟ
එය කොහේ ද?
මගේ හදවත මෘදු කරයි
එළියට ඇවිත් මගේ අත අල්ලගන්න
අද රෑ සිහිනය සදහටම පවතිනු ඇත, බබා
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවද කියලා මට සැකයි
සුළඟ හමයි
කවුද? ටේයූන්?
ඔව්.
-මම දන්න ටේයූන් මහත්තයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
-ඔව්.
-ඇයි?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, "ඇයි?"
ඔබ දැන් සහතික ජනප්‍රිය ගීත නිපදවන ගීත රචකයින්ගේ ශ්‍රේණිවලට එකතු වී ඇත .
ඔබ ඔබ ගැන වඩාත් ආඩම්බර විය යුතුයි.
ජේ ජුන්
ඔයා ගැන ටේයූන්ට ගොඩක් ඉහළින් කතා කළා වගේ.
ඒගොල්ලො සමීප යාළුවෝ.
අහ්...
මම ඇත්තටම
Taeyoon ගේ ලොකු රසිකයෙක්.
ටේයූන් සමඟ වැඩ කිරීම මගේ ජීවිතයේ සිහිනය විය .
නමුත් කරුණාකර එය ජේ ජුන් ගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න .
ඔබේ ජීවිතයේ සිහිනය සැබෑ වීමට දැන් කල් වැඩියි නේද ?
ඉක්මනින්ම හැමෝම එකතු වෙමු.
අපිට අපේ තවත් ගීතයක්
ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම! ඔව්!
වාව්.
මේක පුදුම සහගතයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ටේයූන්?
මම කියන්නේ, ඔහු මනුෂ්‍යත්වයෙන් ඔබ්බට ගිය කෙනෙක්.
ඔහු සංගීත දෙවියෙක්. සංගීත දෙවියෙක්!
ඒ වගේම ටේයූන් කිව්වා
එයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නම ඕනේ කියලා
ඔහුට දැනටමත් ඔහුගේම ගීත රචකයින් සිටින අතරතුර !
ඔයා වැඩට යනකොට මටත් එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
මට දුර සිට ඔහුගේ මුහුණ බලන්න දෙන්න.
අන්තර්ජාලය පුරා විසිරී ඇති මුහුණක් බැලීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි ?
මට ගහන්න ඕන කරන මූණු දකින්න මට ඕන නෑ .
මට අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය වෙන මුහුණු දකින්න ඕන . ඒ නිසා.
මගේ පැත්තේ කවුරුත් නෑ.
මචන්, මේ වගේ දවසක සුන්වූ හිටියා නම් හොඳයි .
-ඔව්...
-එයා නිතරම සම්බන්ධකම් පවත්වනවද?
සතියකට එක පාරක් හරි දෙපාරක් හරි? එච්චර නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
මට අපේ මිස්ටර් හැන්ව මතක් වෙනවා.
- එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා මට සැකයි.
- මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු
කාන්තාරයක් මැද පවා විනෝද වීමට කැමති කෙනෙක්.
එය ඇත්ත.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, එනවා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එන්න, ඔයා ළඟයි.
හේයි.
දැන් ඔබ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බල චාරිකාවක යෙදී සිටී.
ඇත්තටම.
-ජීස්.
-ඔයා තව රණ්ඩු උනාද?
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබ සැබවින්ම විවාහක නොවේ.
සියලුම හැලහැප්පීම් පවා
විවාහ ජීවිතයේ කොටසක්.
මම දැන් ටේයූන් සඳහා පද රචනා කරනවා.
පිස්සුද නේද?
ලී යුන්සූ මහත්මිය!
ගීත රචකයෙකු ලෙස නිල වශයෙන් මංගල දර්ශනය වීම ගැන මොකද හිතෙන්නේ ?
හොඳයි…
-ඔබ දන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා</i
> -ඒ...
-ඒවා මට කොච්චර වටිනවද
-...ලස්සන රාත්‍රියක්.
මම, ගීත රචකයෙක්... ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව මගේ අත් දෙකේ මීට වඩා අල්ලගෙන හිටියා නම්
මෙම ගීතය දවස පුරා පුනරාවර්තනය වීමට සකසන්නේ කෙසේද?
මට ඒකට සවන් දෙන්න ඕන,
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
-මේකද?
-ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
-මට කණගාටුයි
ඔයා පොහොසත් වෙන්න මට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
දේවල් අවසන් වූ ආකාරය
-ඒක නම් නියම අදහසක්.
-මම දන්නවා.
ඉතින් මට ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න
ඔයා දැන් කොහෙද?
-මට දැන් තවත් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
-ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
එය කුමක් ද?
ටේයූන්.
-ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නම්
-එයා ඔයාගේ ප්‍රියතම ගායකයා.
-ඔයා මා ගැන හිතනවාද?
- මම දවසක එයාට පද රචනා ලියනවා.
එහෙනම් දවස පුරාම ඒකට සවන් දීම හොඳයි .
ඒක හොඳ දෙයක් විතරක් නෙවෙයි. ඒක නියමයි.
හරිද?
හොඳයි.
මගේ ඊළඟ ඉලක්කය ටේයූන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම ගීතය පැය 24 පුරාම ලූප් කරන්නම්.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
- දවස පුරාම.
- නිසැකවම.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- මම දන්නවා, හරිද?
- ඔව්.
ශබ්ද පටය #1
අවසාන කථාංගය
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒවා රසවිඳින්න.
මට හැමදාම ඔයාට තව ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
නියමයි!
මැන්ඩරින් කන්නයට හරි.
ඒවා හරිම පැණි රසයි. සුපිරි රසයි.
ම්ම්, ම්ම්...
ඔහ්, ඔයාට ඕන කරපු පින්තූරය මොකක්ද?
පසුගිය වසරේ මගේ හැඳුනුම්පත් ඡායාරූපය.
මට එකක් යම් සංගමයකට ඉදිරිපත් කළ යුතුයි,
නමුත් මට ඒ ඡායාරූපය වෙන කොහෙවත් ගන්න ඕන නෑ .
සන්වූට කළ හැකි දේ දුටු පසු ඔබට වෙනත් තැනකට යා නොහැක .
අපි බලමු.
ඔයාටත් ඔයාව ලස්සනයි වගේ පේනවා
නේද?
ඔහු මේ වගේ පින්තූරයක් ගත්තේ කවදාද?
හේයි, සුන්වූ!
ඔයාට අන්තිමට සංඥාවක් ලැබෙනවාද?
ඔව්. ඔහ්, එහෙම නේද?
යුන්සූ මාත් එක්ක මෙහෙ ඉන්නවා.
හරි, හරි, පරිස්සමෙන්!
-මොකක්ද?
-ඔහුට කෙටි මොහොතකට සංඥාවක් ලැබුණා,
ඒ නිසා ඔහුට වැඩි වේලාවක් කතා කිරීමට නොහැකි විය.
- හරිම නරකයි. ඔව්.
- එහෙමද?
ඒක හොයාගත්තා. මේක නේද?
- ඔව්.
- හරි. මම ඒක ඔයාට ඊමේල් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඒ සුන්වූ වෙන්න ඇති!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැනගෙන හිටියා එයා මට කතා කරයි කියලා.
කන්ග් වූල් නිෂ්පාදක
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
දර්ශනය කොහොමද?
ජනේලය ළඟ මේසයක් වෙන්කරවා ගැනීම දුෂ්කර විය .
ඔව්. දසුන හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, ඒජන්සියේ අය එන්නේ කීයටද?
මට කණගාටුයි.
මම බොරු කිව්වා.
- සමාවෙන්න?
- මම උත්සව සාදය කල් දැම්මා.
අද මම තවත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
දින නියමයක් නොමැතිව බලා සිටීම ටිකක් අමාරුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති,
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්...
මට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න ඕන, යුන්සූ.
මට හැමදාම ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන,
ලෝකේ තියෙන හොඳ කෑම ඔක්කොම ඔයාට අරන් දෙන්න,
සහ ඔබව සිනහ ගන්වන්න.
ඔයාගේ පද පේළියේ එක දුක්බර පද පේළියක් දැක්කම,
ඔයා හොඳින්ද කියලා මම දවස පුරාම කල්පනා කරනවා.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ගැන කොහොමද, යුන්සූ?
මිස්ටර් කන්ග්.
මමත් බොරු කිව්වා.
ඇත්තටම...
...මම වයින් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා නැතුව මට මෙච්චර දුර එන්න බෑ,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කාලයක් ද තිබුණි…
ඔබ වටා මගේ හදවත ගැහෙන විට.
මම ඔයාට විරුද්ධව ඉඳගෙන ඉන්නකොටත්
මේ ලස්සන, විසිතුරු ස්ථානයේ.
එහෙත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මගේ හදවතේ කිසිම උද්යෝගයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ මම වයින් වලට වෛර කරන එක අඩු කරයි කියලා
මම ඒක බිව්වා නම්.
නමුත් ඒක කවදාවත් හොඳ වුණේ නැහැ, මිස්ටර් කෑන්ග්.
අපි මේ සංවාදය කරගෙන යන අතරතුර පවා,
මගේ හිත වෙන කොහේ හරි. මම...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඉතින් ඒක තමයි ඔහු අදහස් කළේ.
ඔබේ මිතුරා.
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුණු විට,
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඔයා වයින් රස විඳිනවද කියලා.
ඔහුගේ මුහුණේ තිබූ ඒ කටුක හැඟීම...
එතකොට මට ඒකේ තේරුම තේරුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඉන්පසු,
අපි…
තවදුරටත් එකට වැඩ කළ නොහැකිද?
ලෝකේ කවුද එහෙම කරන්නේ?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න ඔයා වගේ දක්ෂ ගීත රචකයෙක් නැති කරගන්නවද ?
එහෙනම් මම මෝඩයෙක් වෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි වයින් අමතක
කරලා බියර් ටිකක් බොමු.
මෙතන හොඳ ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් තේරීමක් තියෙනවා .
හොඳයි…
ඔයා බියර් වලට කැමතියි නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
ගෝෂ්.
සුන්වූ?
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා.
අනේ අම්මේ, එන්න කලින් කතා කරන්න බැරිද ?
ඔයා සුන්වූව හොයන්නේ ඇයි?
එයා කොරියාවේවත් නෑ.
ඔයාට දේවල් පේනවද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මම ඒක උඩ තට්ටුවේ පිරිසිදු කරනකොට හම්බුනා.
ඒක සුන්වූගේ වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඒක ගෙන්නුවා.
ඔයා දේවල් පිළිවෙලට තියාගන්න ඕන.
ඔබ ශීතකරණයේ තිබූ ඩම්ප්ලිං පොසිල බවට පත් කළා .
ඒවා ශීත කරලා, ඒ නිසා ඒවා හොඳින් තියෙන්න ඕනේ.
සුන්වූ හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවද?
හොඳයි…
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙමයි කියලා.
- ආහ්, හරිද. අම්මේ.
- හ්ම්?
- ඔයා ඒවා ගෙනාවද?
- මොනවද ගේන්න ඕන?
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මේ වගේ ඒවා.
මේ?
- ඔයා දුම් බොනවද?
- නෑ...
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ හදවතින් කාඩ්පත් තුනක් තෝරන්න.
එය ඔබේ අනාගතය වනු ඇත.
-වම් අත නේද?
-ඔව්.
මේක.
සහ මෙයා.
සහ මෙය.
නව අවස්ථා.
අධිෂ්ඨානශීලී හදවත.
අනේ මන්දා.
අම්මා…
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට අලුත් ගීතයක් ලියන්න ආරාධනාවක් ලැබුණා .
ඇත්තටම?
ඒක ලොකු තරුවක් වෙනුවෙන්.
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
ලිම් යංවූන්ග්.
දිගටම යන්න.
මේ කාඩ් එක.
මේක තමයි සුන්වූ කලින් තෝරගත්ත එක .
ඉතින් ඔයාද ඒක එයාට දුන්නේ?
නැවතත් එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ගොඩක් ඈත කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
-ඒක බොරුවක්.
-මොකක්ද?
ඒ කාඩ් එක.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ ඈත කෙනෙක් කියන එක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ළඟම කෙනෙක් කියන එක.
ඉතා සමීප සම්බන්ධතාවයක්.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒකට විරුද්ධ දේ කිව්වේ?
මොකද. එදා මම එයාගේ මූණ දැක්කම,
මට ඒක කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔහු
රහසක් සොයා ගත් කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි,
ඉතින් මට එයාව ආවරණය කරන්න ඕන වුණා. ඒකයි.
නව අවස්ථා
සෑම විටම නැවත පැමිණිය හැකිය,
නමුත් අධිෂ්ඨානශීලී හදවතක්
එක් මොහොතකට අනන්‍ය ලෙස බැඳී ඇත.
නියම මොහොත පැමිණි විට,
එය කුමක් වුවත්, එය අල්ලා ගන්න.
එය ඔබේ හදවතට සත්‍ය යැයි හැඟේ නම්, එසේය.
ඇයි? ඔයාටත් එකක් ඕනද?
ඔව්.
එකක් තෝරන්න.
මට අවශ්යය…
මේක.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අල්ලගන්න කියලා.
ඔබේ සියලු බර සඟවාගෙන මාව රැකබලා ගැනීම
ඔබේ අත ඔබේ වටිනා හදවතින් පිරී ඇත
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පණිවිඩ කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ආපහු එනකොට මැරිලා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා…
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතකම,
මම ඔබ සමඟ සිටීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒක මොකක් උනත් අල්ලගන්න.
ඒක ඔයාගේ හදවතට ඇත්ත කියලා දැනෙනවා නම්, එච්චරයි.
මට, සෑම දිනකම
සෑම දිනයක්ම තෑග්ගක් වැනිය
EUNSOO සන්වූ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ දන්නේ නැහැ
හැකි විට මට කතා කරන්න.
මම ඔයා දිහා බලනකොට ජනේලයකින් ඔයාගෙ පිළිබිඹුවක් පවා
කාලය නතර වුණා වගේ දැනෙනවා
ලෝරාගේ මල් මැදිරිය
ඔබේ ඇස් වෙනත් තැනකට ඇදී ගිය විට
සමහර වෙලාවට, ඒක අමාරුයි
නමුත් තවමත්
මම ආදරය කරන කෙනා ඔයා
හායි.
මෙතන.
මට හොයාගන්න පුළුවන් හැම චොකලට් එකක්ම මම ගත්තා.
සහ…
මේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබට ඔබේ පද රචනා කළ හැකිය.
අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් ආපහු මැසේජ් එකක් දාන්න බැරිද ?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක යැව්වේ නැහැ.
මම ගොඩ බැස්ස ගමන් ඔයාට කතා කරන්න හිතුවා .
නමුත් මම තීරණය කළේ නැහැ,
ඒ නිසා මට දැන් ඒ මුහුණ පේනවා.
ට්ස්...
ඩොන්ග්හයොන්ගේ රංගනය හොඳයි කියලා මම හිතනවා,
එයා ඔයාව රවට්ටන්න සමත් වුණා කියලා දැක්කම.
ඔව්, එයා මාව ඇත්තටම අල්ලගත්තා.
ගෝෂ්.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා තව අවුරුද්දක් ගත කරයි කියලා.
බෙන්සෙමාට පෞද්ගලික ගැටළු කිහිපයක් තිබුණා,
ඒ නිසා කාලසටහන ටිකක් වෙනස් වුණා.
අපි දවස් දහයකින් ආයෙත් ප්‍රාග් වලදී හමුවෙමු .
ඉතින් මම ගත්ත ඡායාරූපවල වැඩ කරන්න කෙටියෙන් ආපහු ආවා .
මම දකියි.
දවස් දහයකට.
ඔහ්, හරි. ටේයූන්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටේයූන් එකට ලියනවා කියලා.
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්, යූන්සූ!
මට ආරංචිය ආරංචි වුණාම මම වීදිවල කෑ ගැහුවා .
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ
හැමදාම අහනවා කියලා.
ඔව්.
- ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොටත් ඒක තියාගන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
රාජකීයත්වයට දායක වන්න.
මම එසේ කිරීමට පොරොන්දු වෙමි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, යාළුවා.
ඇඳගන්න. අපි යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? කොහෙද යන්නෙ?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ නැවත පැමිණි පසු අවන්හල දැන් දීප්තිමත් ය .
ඒත් ඇයි ඔයා හදිසියේ ආපහු ආවේ?
හොඳයි, ඒ මොකද…
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආපහු ආවා. ටා-ඩා!
මේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-සුභ උපන්දිනයක්!
- ස්තූතියි.
- අපි ඒක එකතු කරගත්තා.
මේ අවුරුද්දේ තෑගි ලැබෙන එක මම අත්හැරියා .
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ග්යොල්හාන් පරක්කු වෙයිද?
ඔහු අද ඔහුගේ දෙමව්පියන් බලන්න ගියා.
එයා හෙට ආපහු එනවා.
ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍යතාවයක් නැතත්.
- හෙලෝ?
- දෙයියනේ.
- ඔව්.
- හරිම ලස්සනයි.
යූන්සූ, ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ එසේ නොකළ යුත්තේ මන්ද යන්න පිළිබඳ පෙළපොත් උදාහරණය මමයි .
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ එහෙම වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ සෑම වචනයක්ම
ඔයාගේ හැම සිනහවක්ම මට ගොඩක් වටිනවා
හේයි!
මම, ග්යොල්හාන්, සදහටම ඔබේ බිත්තරයයි
ඒ වගේම, චෝයි මාරි,
ඔයා සදහටම මගේ රෝල් එක
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ
මම
මේ පොඩි පුදුමය ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා
කරුණාකර මෙය ගන්න
ඒක තමයි!
සුබ උපන් දිනයක්.
වාව්, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ඉතින් මේකට අපිට වාරික කීයක් තියෙනවද?
මම මගේ අම්මගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කළා.
අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
- කියන්න.
- ඉක්මනට ගිහින් පිඹින්න.
- ඉටිපන්දම් නිවෙනවා.
- හරි.
- එක, දෙක, තුන.
- ...දෙක, තුන.
- සුභ උපන්දිනයක්, මාරි!
- සුභ උපන්දිනයක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
එන්න! ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ?
මට සමාවෙන්න, ඒක
ආයෙත් අවන්හලේ වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ලබන අවුරුද්දේ අපි ජෙජු දූපතට යමු.
හරි, මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට අලුත් මාළු අල්ලන පොල්ලක් අරන් දෙන්නම්!
-වාව්.
-ග්යොල්හාන්.
- ඔයා කරන හැම දෙයක්ම
- ජීස්.
හරි, මම ඔයාට අලුත් සපත්තුත් අරන් එන්නම්!
- ඔයා කරන හැම දෙයක්ම
- හේයි, නවත්තන්න. නවත්තන්න.
- මට මේක හැමදාම කරන්න පුළුවන්.
- නවත්තන්න.
දෙයියනේ. මේක හොඳයි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ආවේ.
ඔයා නැති කාලේ මම වාහන එළවන්න ගොඩක් දක්ෂ වුණා .
මට දැන් තනියම සිල්ලර බඩු ගේන්න වාහනේ එළවන්න පුළුවන් .
වාව්. සුභ පැතුම්.
ඒ වගේම මගේ අම්මා දවස් කීපයකට කලින් මගේ ශීතකරණය පිළිවෙලට කරන්න ආවා .
අපි ගත්ත ඩම්ප්ලිං ගැන ඔයා දන්නවද?
ඒවා කල් ඉකුත් වීමට ආසන්න විය.
මතකද? අපි එකට ගත්ත ඒවා.
ඒකට මගේ අම්මා මගේ පිටට ගහන්නත් ළඟයි.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
මොකද මම
ඊට පස්සේ කවදාවත් ඩම්ප්ලිං ගත්තේ නැහැ.
- ඒකයි මට මතක.
- ඔයා ඒවා කන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඒවා කෑවොත් ඒවා නැති වෙලා යයි.
මට ඒවා කන්න බැරි වුණා.
මැන්ඩරින් නරක් වෙන්න දෙන්න එපා.
කල් තබා ගත හැකි ආහාර ටිකක් හදන්න.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න හිතුනේ නැහැ.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඕ, යුන්සූ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ආ...
හොඳයි…
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
මහජන ආරක්ෂාව විදේශයන්හි හොඳම නොවේ.
ඒ නිසා ආරක්ෂිතව ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයා ඔයාගේ බෙල්ල වටේ මොනවා හරි දාගන්න ඕනේ .
මම සනීපෙන්.
නිශ්චලව ඉන්න.
කොරියාවේ ශීත කාලය කොච්චර සීතලද කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලා ඇති .
ඒක ගන්න.
විලාසිතාවෙන් ඉන්න හදනකොට ඔයා සීතලෙන් මැරෙයි .
ඒ මගේ අදහස.
ස්තූතියි. රස්නෙයි.
ඔව්.
මම දැන් ඇතුලට යනවා.
-හරි, බායි.
-හරි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි!
පාරේ අලුත් අතුරුපස කඩයක් තියෙනවා
, ඒවා සුපිරි ජනප්‍රියයි වගේ.
මම හිතුවා ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන් කියලා...
නමුත් ඔබට දැනටමත් ටිකක් තියෙනවා.
සුන්වූගේ විද්‍යාලයේ යාළුවා
කලින් ගෙනාවා. කමක් නෑ.
වැඩි වන තරමට හොඳයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම. අසුන් ගන්න. අප සමඟ ටිකක් ගන්න.
ඔයා තව ගෙනාවට සතුටුයි.
එයා ඒවා ඔක්කොම තනියම කෑවා.
යූන්සූත් ඒ දේවල්ම ගෙනාවා.
- ඇය ගොඩක් ගෙනාවා.
- මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
සුන්වූ!
රෝල් වලින් එකක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා ඇවිත් බලන්න ඕනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කොහෙද…
අනේ මන්දා, ඇය අතලොස්සක්.
මොකක්ද වෙන්නේ? ඒ කවුද?
ඕ. කලා පාසලේ සුන්වූගේ ජූනියර්.
සුන්වූ බෙන්සෙමා සමඟ ගත් ඡායාරූප වලට උදව් කිරීමට ඇය මෙහි සිටී ,
නමුත් ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඇය සහ සුන්වූ එකම රෙද්දෙන් කපා ඇති බව පෙනේ .
මම දකියි.
අපි එකට පරීක්ෂා කළ ඒවා ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපිට ඒවායින් එකක් තෝරා ගත හැකියි.
මම ඒවා මෙතන කොහේ හරි දැම්මා...
-හේයි, යුන්සූ, මෙහෙ එන්න.
-හහ්?
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
-හරි.
-මේ ලී යුන්සූ.
- ඔයා ජේ ජුන් සහ ටේයූන්ව දන්නවා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඇය
ඒවාට පද රචනා කරන ප්‍රසිද්ධ ගීත රචිකාවියක්.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මම?
- ඔව්.
ඔහ්, මම නැහැ.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතිය නෙවෙයි නේද?
එයා ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
-නෑ, එයා මගේ හොඳම යාළුවා.
-මට පේනවා. හොඳම යාළුවෝ.
ඔව්, අපි හොඳම යාළුවෝ.
-ඒ වගේම මේක...
-මගේ නම කිම් සොයොන්.
ඔහ්...
ඇත්ත වශයෙන්!
මම සුන්වූට උදව් කරනවා.
එයාව පස්සෙන් යනවා.
ම්ම්...
ඔව්, ඇය මහන්සියි.
-හේයි, නවත්තන්න.
-එන්න, එයා මං ගැන මොනවා හිතයිද?
-මම ඇත්ත කිව්වා.
-ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම උදව් කරන්න ඉන්නවා කියලා...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්! මම ඇත්තටම එහෙමයි කිව්වේ.
හේයි, මම දෙවන ගොනුව ඒකාබද්ධ කර
පැත්තකින් තියන්නම්, හරිද?
-හරි, ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි, කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
-ඔයා ඒවා කන්නේ නැද්ද?
-ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
යුන්සූ, ඔයාට මට ඒ කුකීස් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි, මුලින්ම...
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මෙතන ගැන මොකද කියන්නේ?
- නෑ, එතන නෑ.
- හරි.
මේකත් නෙවෙයි.
හැන් සන්වූ
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් කරන්න එපා, යුන්සෝ. කරුණාකරලා!
එපා, යමක් කරන්න!
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ප්‍රංශ ආහාර සහ බත් වයින් ටිකක් කන්නද?
අපි අද රෑ ස්ටුඩියෝ එකේ බොනවා.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඩාර්න්.
කොණ්ඩේ උඩට?
මම මේවා මෙතන එකට දැම්මා...
- මේක නෙවෙයි. වැඩිය ශබ්දය.
- මෙච්චර හරි වෙන්න ඕන.
ශබ්දය වැඩියි...
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
අපිට මේක ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක්වන්නෙමු.
ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන්න.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මේක කොහොමද?
ඒක හොඳයි නේද?
- නෑ, ඊළඟ එක.
- මේකත් හරි.
නැහැ?
- මේකද?
- ඊළඟට.
- නෑ.
- ඔයා මේවායින් එකකටවත් කැමති නෑ. මේක?
- අපිට මේවා පාවිච්චි කරන්න බෑ. ඊළඟට.
මේ තමයි එක.
මම ඒක ගත්තම,
ඒකෙ ඇත්තටම හොඳ ආලෝකයක් තිබුණා.
-ඒක හොඳටම ආවා.
-අනේ.
-හරි.
-අපිට මේක පස්සේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඊළගට…
-මේකද?
-නෑ, ඊළඟට.
- මොකක්ද මේ?
- මොකක්ද මොකක්ද?
- මේක ලස්සනයි වගේ.
- හරි.
එතකොට මේක?
- මේක...
- යුන්සූ: මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යූන්සූ, අහන්න ලැබීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි,
නමුත් ඒ කැමරාව ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඒක ඇත්තටම බිඳෙන සුළුයි.
- කරුණාකරලා ඒක බිම තියන්න පුළුවන්ද?
- කමක් නෑ.
නැහැ, ඒක මිල අධිකයි.
- ස්තූතියි.
- හේයි, මේක ලියාගන්න.
-හරි, ඊළඟට.
-මේක.
ඉයුන් සූ.
මට හරිම කණගාටුයි, ඒත් ඒක අපේ වැඩක්.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා. මේකට අවධානය යොමු කරන්න.
-මේක හොඳයි වගේ.
-ඔව්, මේක තමයි.
-හරි, එහෙනම්. අපි මේක ගමු.
-ඔයා ඇත්තටම හොඳයි. මම ඔයාට ඒක දෙනවා.
හරිද? සුන්වූ දක්ෂයි.
ඔව්, ඔහුගේ ඡායාරූප නිසැකවම වෙනස්.
- හරිද?
- ඔව්.
මම දකියි.
මෙයා මෙතනද හිටියේ?
-මම ඔයාට ඒක මකන්න කිව්වා.
-ඇයි? මේක හොඳයි වගේ.
මම මේකට කැමතියි.
අපි කමු!
හේයි, ඩොන්ග්යොන්.
හරි, එහෙනම්.
- මේවා ඊමේල් හරහා යවමු.
- හරි. හොඳයි වගේ.
කලින්…
අවධානය.
බත් වයින් එක්ක ළූණු සුප්?
ඒක අලුත් සංයෝජනයක්.
මම ප්‍රවණතා එක්ක පසුගාමීද
නැත්නම් මේක අනුපිළිවෙලෙහි වරදක්ද?
ඔවුන් ඔබ සිතනවාට වඩා හොඳින් යුගල වේ.
මේක මටයි යුන්සූටයි ආත්ම ආහාරයක්.
ඒක හරි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
-ඇහෙන්නේ නෑ.
-හරියටම.
දෙයියනේ, මේ දෙන්නා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ටිකක් ඕනද?
ම්ම්ම්... මම එක පාරක් ට්‍රයි කළා,
ඒත් ඒක මට හරි ගියේ නෑ.
- මම බියර් එකක් බොන්නම්.
- ඒක ඔයාට හිසරදයක් වුණාද?
ඔව්, ඒකෙන් මට පහුවදා උදේ දරුණු හැන්ගෝවර් එකක් ආවා .
ඒ
ඔයා හෙටක් නෑ වගේ බොන නිසා.
ඇත්ත, මට එහෙම කිරීමේ ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා.
ටිකක් උත්සාහ කළාම හොඳයි.
-මේක විතරද, හරිද?
-හරි.
- මම උත්සාහ කරන්නම්.
- උත්සාහ කරන්න.
චියර්ස්!
ම්ම්...
මේක තමයි.
ඩොන්ග්යොන්, මම ඉල්ලපු දේ බැලුවද ?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ පෙනුනා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම දැනටමත්
ගැලරි කිහිපයක් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වමින් සිටිමි.
ඒක නිසැකවම ප්‍රවණතාවයේ තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ එයට යම් නිවැරදි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
අපට යම් නිවැරදි කිරීම් කළ හැකි අතර පසුව...
ඔව්, මම එකඟයි.
ස්ටුඩියෝ රතු
ඔයාගේ කුලී රථය මෙතනට එන්න ළඟද?
ඔව්, ඒක විනාඩි පහකින් මෙතනට එයි.
හරි හරී.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මම කරන්නම්.
නමුත් සුන්වූ.
අදත් ඔබේ පිළිතුර නැහැ ද?
ඔයා මේක කොච්චර කල්
තියාගන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඔව් කියනකම්, මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
- මොකක්ද?
- මාත් එක්ක එළියට යන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි
කියලා හිතෙනවා, ඔයාට ඔයාගේ පරණ යාළුවෝ ඔක්කොම අමතක වෙයි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
-අපි එකට ඉස්කෝලේ ගියා.
-ආහ්, එන්න.
ඔයා හරිම පරණ කෙනෙක්.
ඔයාට දේවල් ගැන සන්සුන්ව ඉන්න බැරිද?
ජීස්.
මේකයි මට ඔයාව එපා වෙලා තියෙන්නේ.
නමුත් මේ සඳහාත් මම ඔබට කැමතියි.
මේකයි මට ඔයාව කැමති කරන්නේ.
ඔයාගේ කුලී රථය මෙතන. ගෙදර යන්න.
හරි, නමුත් හෙට ඔයා ඔව් කියන්න ඕනේ.
- හරිද?
- ගෙදර යන්න.
- මම යන්නම්.
- ඔව්.
බායි!
- හෙට ඔව් කියන්න.
- බායි.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව දැක්කද?
ඔයා ඇයි එතන රස්තියාදු වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත…
...ඉන්ජමාමයෙන්.
ගිහින් ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
මම කැබ් එකක් කතා කරන්නම්. අපි යමු.
ඔහ්, හේයි. ඉන්න.
අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
මට නිදාගන්නවත් බැරි තරම් බඩ පිරිලා.
මම හිතන්නේ අපි ප්‍රංශ කෑමයි බත් වයින්යි අපි අතර තියාගන්න ඕනේ .
අපගේ අවසාන ආත්ම ආහාර යුගලනයට ලෝකය සූදානම් නැත .
ඔව්. එයාලට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, සියොයොන්...
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
කෙනෙක් කිව්වොත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි ,
"හරි, හොඳයි! බලමු කොහෙද යන්නේ කියලා!"
නමුත් හැන් සුන්වූගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මේ ගැහැණු ළමයින්ට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය මම වැඩ කරන කෙනෙක්.
මම වෘත්තීයමය වශයෙන් සිටිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
අපි ආලය කරමු, සුන්වූ.
ඔව් ද නැත් ද?"
මම ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඒක නෑ. ඔයා අහන්නවත් ඕන නෑ.
ඇයි?
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
අපි සදහටම වෙන් වෙන්න අකමැති නම්,
අපි සදහටම මිතුරන් ලෙස සිටිය යුතුයි.
මම කළා නේද?
නමුත් මාරි සහ ග්යොල්හාන් මෙන්,
යාළුවන්ට පෙම්වතුන්
වෙලා සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ග්යොල්හාන් සහ මාරි අතිශයින් වාසනාවන්තයි.
සාර්ථක නොවන සබඳතා තවත් බොහෝය .
ඇතුලට යන්න.
දැන් නිදාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
-ගිහින්
එන්නම්.
මාව තුරුල් කරගනිමින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ සියලු බර සැඟවී
ඔබේ අත
ඔබේ වටිනා හදවතින් පිරී ඇත
මට ඒක තේරුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා. මම මෝඩයෙක්.
දැන් කරදර වෙන්න එපා.
මට මෙච්චර ආදරයක් ලැබුණා
නමුත් එය ලබා දෙන්නේ කෙසේද, දැන් මම ඉගෙන ගන්නවා
දැන් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්
ඔබ මට දුන් සියල්ලටම මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි
දුෂ්කර දිනවල පවා
ඔයා කියනවා
මම නිසා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා
තරුණ තරුණියකගේ හදවතක් වගේ ඔබේ හදවතත් වටිනවා
ඔබ ගැන සිතන විට මගේ හදවත රිදෙනවා
දැන් කරදර වෙන්න එපා...
26 වන
හිරුගේ නික්මයාම
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්
- මම ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
- ඒක ගොඩක් වෙව්ලනවා.
මම යනවා!
- දැන් මට තේරෙනවා.
- පැඩල් එක ස්ථාවරව පාගන්න.
- ස්ථාවරව, තේරුණා.
- ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
ස්ථාවරව.
-අතහරින්න එපා!
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා දිගටම යන්න ඕනේ.
- ඔයා ස්ථිරවම කිව්වා.
- අතහරින්න එපා.
- මම යන්නෙ නෑ.
-ඇත්තටම, අතහරින්න එපා.
-හරි.
-හරි, හොඳයි.
-අතහරින්න එපා.
-මම එහෙම කළේ නැහැ.
-අනේ නෑ! අතාරින්න එපා.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඔයා අතෑරියා නේද?
-මම අතෑරියෙ නෑ.
ඔයා කියනකම් මම යන්නෙ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
- දැන්!
- හරි, දැන්.
-අනේ දෙවියනේ!
-නෑ, කමක් නෑ.
-මම යනවා!
-හොඳයි!
-අතහරින්න එපා!
-ඔයා නියමයි!
සන්වූ. අද රෑ ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි එකට එකතු වෙමු.
විවාහක යුවළක්
- හේයි.
- හායි.
ග්යොල්හාන් සහ මාරි කොහෙද?
අද එයාලගේ නිවාඩු දවස, ඩමි.
ඔහ්...
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මම මාරිගෙන් ඇහුවා මට
රාත්‍රියකට අවන්හල ණයට ගන්න දෙන්න කියලා.
ඇයි?
මොකද මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේවා
මම දැන් හදාරමින් සිටින පද රචනා.
නමුත් මට අවසන් කිරීමට අවසාන පේළිය හිතාගන්න බැහැ .
මම ඔයා වගේ වෙලා,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා නිසා.
මම මුළු රෑ පුරාම ඒ ගැන හිතුවා.
ආයෙත්. ආයෙත්.
ඒ වගේම මම අවසානයේ නිගමනයකට ආවා.
මට ඒක ගිලින්න බෑ.
මම ඒක තවත් හිර කරගෙන හිටියොත්,
මම මේක ප්‍රසිද්ධියේ කිව්වොත් මිසක් මට අසනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා හමුදාවට ගිය දවස.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම ඇඬුවා…
මම ගොඩක් ඇඬුවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
එදා,
ඒ මට රෑට නූඩ්ල්ස් කන්න කෙනෙක් නැති නිසා .
නැත්නම් සීතල දවස්වලට මගේ වටේ ස්කාෆ් එකක් දාපු යාළුවෙක් නැති නිසා .
නැත්නම් කියන්න ඕන යාළුවෙක් නැති නිසා.
මම හිතුවේ ඒකයි මම ඇඬුවේ කියලා.
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ ඔයා ගිය දවසෙ
මට තේරුණා.
ඒ ආදරය කියලා.
මේ ආදරය කියලා.
මම හිතුවේ අසම්මත ආදරය කියන්නේ
පොඩි ආදරයක් වගේ හුරතල් දෙයක් කියලා.
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතන සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ හදවත ගොඩක් රිදුනා.
මම ගෙදර එනකොට මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා තිබුණේ නැහැ කියලා .
නමුත් එය වඩාත්ම වේදනාකාරී වූයේ ...
කොච්චර තනිකමක්ද කියලා හිතන්න
පහුගිය අවුරුදු අට පුරාම මේක කරන්න ඇත්තේ ඔයාට වෙන්න ඇති .
සිතීමට…
ඔයා මාව රහසින් දකින්න ඇති .
සහ දිගු වේලාවක් මගේ පිටුපස දෙස බලා සිටියේය ...
මට මෙච්චර කල් ඒක තේරුණේ නැති එක
තමයි සුන්වූ, වැඩියෙන්ම රිදුනේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගෙ ඇස් දිහා ගොඩක් පරක්කු වෙලා බැලුවට.
ඉක්මනින්ම එය අවබෝධ කර නොගත් නිසා.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න තිබුණේ.
එච්චරයි.
මම අන්තිම පේළියේ ලිව්වා.
අවුරුද්දකට කලින් යන්න වුණ නිසා මට ඒක ඉවර කරන්න බැරි වුණා .
දැන් මම ඒක ඉවර කළා.
කරුණාකර මගේ පැත්තෙන් ඉන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි.
බෝනස් ධාවන පථය
ගෝෂ්.
මිනිස් හදවත කොතරම් චංචලද යන්න ගැන ඔවුන් පැවසුවේ කුමක්ද ?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
කොහොම හරි එයාලා
එකට ඉන්නවනම්,
ඔවුන් ඒ තරම් කරදරවලට මුහුණ දුන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ කොල්ලෙකුටයි කෙල්ලෙකුටයි ඇත්තටම
යාළුවෝ විතරක් වෙන්න බෑ.
එහෙම වෙන්න පුළුවන් එකම එක අවස්ථාවක් තියෙනවා .
දෙන්නටම එකිනෙකා කෙරෙහි ආකර්ෂණයක් නැති බව දැනෙනකොට විතරයි .
අපි දෙන්නම හරිම ආකර්ශනීය නිසා අපිට යාළුවෝ විදිහට ඉන්න බැරි වුණා .
මේක බිව්වොත් මාත් එක්ක එළියට යන්නම වෙනවා .
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ රාත්‍රීන්ගෙන් එකක්ද මේ?
- කරුණාකරලා දැන් කණ්නාඩි උස්සන්න.
- හරි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔව්, අපි
මේක කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් මෙහි එය කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
උන් හැමදාම එහෙමයි...
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
කණගාටුයි, මම වැරදි අසුනේ හිටියා.
- මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
- ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඒක දැනගන්න කලින්, ඒක පේනවා
- නෑ.
- මම ඔයාට ආදරේ කළා
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ සමඟ
අපි ඕනෑම තාරකාවකට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නෙමු
උණුසුම් සවස සුළඟ
මගේ හදවත මෘදු කරයි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥